我是这次被大家选出作为代表的016
今回、みんなの代表として選ばれた016です
今后我们也会带着对爸爸们的谢意更加努力
别这样
やめろ…
不要用这样的眼光看他
そんな目でそいつを見るな
那家伙就是个肮脏的背叛者
そいつは薄汚い裏切り者だ！
真是少见 你竟然会睡过头
珍しいじゃん。お前が寝坊なんて
是做了好梦吗 脸很红哦
良い夢でも見てた？顔赤いよ
那我们先走啦
啊 肚子饿了
哪里有想要相信的事 哪里就会有背叛
何かを信じようとすれば、そこには裏切りがある
约定没能实现 期待变成失望
約束が果たされることはなく、期待は失望に変わる
所以我 下了决心
だから僕は心に決めたのだ
再也不向他人期待什么
誰かに何かを望むのはもうよそう…
这样的话 我也就不会再受伤害了
そうすれば二度と傷付く事はない
そばに来て　崩れゆく抑制
ボクを怖がらないで
飛べない鳥が夢見た空
交わってく色　それは違うred
ドアを叩く音にボクは耳を塞いだ
叩いてるのはキミ？それとも他の？
Will your lips taste the kiss of death？
ダーリン運命が血管を走るよ
動き始めた世界　…愛？
誰よりも溶け合いたいよダーリン
ボクを怖がらないで Kiss me now
DARLING in the FRANXX
今天的击破数量 总计25
本日の撃破数計25体です
和昨天以前一样 叫龙都是同类型的康拉德级
昨日までと同じく、叫竜は全て同型のコンラッド級でした
谢谢你的报告
報告ありがとう
多亏大家的努力 这个现场的S计划进行得也很顺利
みんなのお陰でこの現場でのSプランニングも順調に進んでるわ
不过326和196还要再把击破数提高些
ただ、コード326と196はもう少し撃破数を上げろ
寄驶员数值也在逐渐下降
パラサイト値も下がってきているぞ
我只是今天身体状况不好
今日は体調が優れないだけです
只是身体状况不好 是不会变成这样的
体調だけではこうはならない
那么明天也请继续执行现场的防卫任务
では明日からも引き続き現場の防衛任務に当たってくれ
以上 解散
以上だ、解散
25头么 这样一来这个地区的击破数已经超过90了
25体か…これでこの地区での撃破数は90を超える
是啊 最近两周的歼灭数量已经是组队以来同期的370％了
ええ。ここ二週間の殲滅数は結成からの同期間の370%…
这样的成长方式是其他队伍都做不到的
こんな成長の仕方は他のチームじゃ考えられないわ
之前的集体青春期和竞争意识
集団思春期や競争意識
如果捌所说的『问题』反而会激发出孩子们本来的力量的话
ハチの言う問題が逆説的にコドモ本来の力を引き出しているとすると…
怎么可能 这样就彻底否定了以往的运用方法了
まさか…これまでの運用方法を否定することになるぞ
但是如果 如果这就是博士的目标的话
でもそれが…博士の狙いだとしたら？
那到底是在干什么呢 说是S计划到底是…
これ何やってんだろうなー。Sプランニングって言ってたけど
这是在挖什么东西吧 那台是挖掘机吧
何か掘り起こしてるんじゃないかな？あれ、掘削機だよね
反正不是什么好事
どうせろくなものじゃないよ
这叫龙的味道快把我呛死了
叫竜の匂いでむせ返りそう
能被委任这么特别的任务 是我们真的变强的证据
こんな特別任務任せられるなんて僕たちが強くなった証拠だよ
肯定是多亏了太市呢 一直都那么努力不给我增加负担
きっとフトシくんのお陰だよ。いつも負担掛けないようにしてくれてるから
当 当然的啦
要是心出了什么事儿就是我的责任了
谢谢你 太市
心 那个…今后我也会努力成为心最棒的搭档的
ココロちゃん…あ、あのさ、これからも俺、ココロちゃんの最高のパートナーでいられるように頑張るからさ
所以 你能答应我 以后一直都当我的搭档好吗
だからこれからもずっとパートナーでいるって約束してくれないかな!?
嗯 好 我答应你
うん、良いよ。約束する！
真的 说好了哦
我会一直一直都保护好心你的
等等 已经够恶心的了
ちょっとー！いい加減キモいんですけど
我要关了通信 不然耳朵都要烂了
通信切ってやれ。耳が腐るっつーの
竟然一直在听吗 你们也太狡猾了
聞いてたのかよ！お前らずるいぞ！
9点方向有7头敌人正在接近 还是同类型的康拉德级
9時の方向より敵7体が接近。また同型のコンラッド級よ
又来啊 难道在哪儿有它们的窝吗
またか…どっかに巣でもあるのか？
全体 战斗状态
全機、戦闘態勢！
发生什么了 吊兰
どうしたのクロロフィッツ？
等下 充
ちょっとミツル！
充
ミツル!?
孩子型发烧么 比想象中要早
コドモ熱か。想定よりも早いが…
还好虽然没有吊兰也撑住了
クロロフィッツ抜きでもなんとか凌げるから良かったがな
暂时先给他点滴退热剂了
一先ず解熱剤を投与するわ
虽然只是暂时的处理 明天应该就能出药效了
一時的な処置だけど、明日には効果が出るはずよ
代号326是已经处理完了的么
コード326は処置済みか…
那家伙以前身体就不太好
あいつ昔から身体弱かったもんな
但我们周围打过那个注射还能回来的只有充啊
でも周りであんな注射打って帰ってきたのはミツルだけだったよ
在说什么
なんのこと？
特效注射 是高浓度黄血球的增殖诱导剂
エリキシルインジェクション…高濃度の黄血球増殖誘導剤よ
能大幅提升寄驶员的适应性
パラサイト適正を飛躍的に向上させる薬
话说 充从以前就是这个样子的吗
以前不是这样的 以前他一直都跟在广后面
昔はあんな感じじゃなかったよ。いっつもヒロの後ついて回っててさ…
骗人的吧 这是我最近听过最震惊的了
那到底是发生了什么 现在会一天到晚针对广啊
それが何だってまた年がら年中ヒロに突っかかるようになったんだ？
就是这个搞不懂啊
それがわっかんねぇんだよな…
不过差不多就是刚才说的注射前后吧
でもさっきの注射打つかどうかって辺りからかな…
说起来 广在那个时候也有点不一样了
そういえば、ヒロもあの辺りから少し変わったんだよな
听说特效注射的生存率只有15%
エリキシル注射って…生存率15%って言われてたよね
充竟然经历过这么危险的注射么
ミツルくん、そんな危険な注射打ってたんだ…
我想变得和广一样
僕、ヒロみたいになりたい
我想和广一起驾驶弗兰克斯 参加战斗
ヒロと一緒にフランクスに乗って戦いたいんだ
但是他们说我现在这样太弱了 不行
でも…今のままじゃ弱いからダメなんだって
如果我接受注射以后能回来的话
もし注射受けて帰って来られたら
广你能和我一起驾驶弗兰克斯吗
ヒロ…一緒にフランクスに乗ってくれる？
可恶
クソ…！
嗯 暂时这样应该没问题了
うん。一先ず大丈夫みたいね
请让我驾驶弗兰克斯
フランクスに乗らせて下さい
你也太着急了 再等一阵…
まだ早いんじゃない？もう少し――
请让我驾驶
乗らせて下さい
这可不好 这个状态再继续下去的话会被成为「剪枝」对象的
良くないな。このままの状態が続くならプルーニングの対象になるぞ
搭档交换
パートナーシャッフル？
不是强制的 只是想测试一下可能性而已
強制ではないわ。あくまでも可能性の一つよ
机会难得 大家搭档间好好聊过以后
良い機会だからパートナーで話し合って
如果有想尝试的人请提出申请
試しても良いってメンバーがいれば申し出て頂戴
我们应该没有交换的必要吧
僕たちにシャッフルなんて必要ないよね
因为我们都约好了我要一直保护你的 对吧 心
だって僕がずっと守るって約束してるんだから。ねー、ココロちゃん
难道02你有什么烦心事吗
もしかしてさ…ゼロツーなにかで悩んでる？
以前我也说过的吧 希望你能把想到的东西都告诉我
前に言ったよね…ゼロツーの思ってること何でも話して欲しいって
我想更了解02
もっとゼロツーのこと知りたいって…
你说过吗
そうだっけ
嗯 所以如果你有烦恼的话 能和我说说吗
だからもしさ…もし、今なにかで悩んでるんなら俺に話して――
这种说法 好烦啊
煩わしいなあそういうの…
只要驾驶鹤望兰就能相互理解了吧
ストレリチアに乗ってれば分かり合えるじゃないか
已经够了吧
もう良いんじゃないの？
事情为什么会变得这么麻烦 你心里是有数的吧
こんな面倒になってる原因…分かってるんでしょ
你在说什么呢
何を言ってるんです
坦白点不好吗
素直になったら？
别这样
やめて下さいよ
直面别人也好 面对自己也好 都是需要勇气的吧
勇気が要るもんね。人とも自分とも向き合うのは
所以你到底想说什么
你才不是想得到爸爸或者大人们的承认
あんたが認めて貰いたかったのはさ、パパでもオトナでもなく――」
吵死了 我都让你别说了
うるさい！やめろって言ってるだろ！
比起装高冷 你还是这样比较合适
クールぶってるより、そっちの方がよっぽど良いよ
但我和你是不一样的
でも…私はあんたとは違うから
那么 有谁想试试和其他人组成搭档的
それじゃ、他のパートナーと試してみたいというメンバーは？
我想试一下两个雌蕊的连接
ピスティル同士のコネクトを試させて下さい
两个雌蕊的？但是…
ピスティル同士の？でも…
作为失去雄蕊时的紧急状况案例 我想提前试一下
ステイメンを失った緊急時のケースとして試しておきたいんです
莓 能帮忙吗
イチゴ…協力してくれない？
诶 我吗
へっ!? あたし？
拜托了
可以是可以…
好吧 试试看吧 其他人呢
良いわ、やりましょう。他には？
请让我和充试一试
ミツルくんと…試させて下さい
诶 心你…我们不是说好了吗…
え、ココロちゃん…だって、約束って…
对不起 太市
ごめんね、フトシくん…
接续开始到现在已经经过160秒
接続開始から160秒経過
两机数值都没有上升
両機とも数値上がりません
怎么样 莓
どう…イチゴ
不行 什么都…
ダメ…なにも
翠雀的数值没有变动 已经超时
デルフィニウム、数値に動きありません。タイムアウトします
金雀花已经到达基准值 虽然在低级接续区域 但比较安定
ジェニスタ基準値到達。低接続区域ですが安定しています
总之 就是这个状况了吧
とりあえずは、ってとこね…
虽然早就知道了 但果然没男生是不行的呢
分かってたけど、やっぱ男子とじゃないとさすがに無理だよね
但我是认真的
私は真剣だったよ
想笑的话就笑吧
笑いたければ笑えば
为什么 我干了什么了吗
なんで？ねえ、俺なんかしたかな
我已经为了心尽了全力了啊
ココロちゃんの為に尽くしてたよ
难道不是因为这个才烦你的吗 话说你先减肥吧
それがうんざりだったんじゃねーの？つかまず痩せろ
不过心到底是怎么想的呢
でもココロもどういうつもりなんだろうな…
因为心太温柔了 应该是放不下充吧
ココロは優しいからさ、ミツルを放っておけなかったんだよ
尤其是对可怜的人吧
可哀想な奴は特にな
不管怎么看 我才是最可怜的吧
どう見ても俺が一番可哀想だろ！
冷静点 太市
落ち着けフトシ！
等下 你是在可怜我吗
待てよ！俺を哀れんでるのか!?
喂 太市
お、おいフトシ…
这种事无所谓的吧 和谁做搭档什么的
別に誰でも良いじゃないですか。誰がパートナーかなんて
你怎么能理解我的心情
お前に俺の気持ちが分かるか！
真是烦死了
めんどくさいな…
充 你也体谅一下太市的心情吧
ミツル…フトシの気持ちも分かってやれよ
这话竟然轮到你来说吗
…お前がそれを言うのかよ
我只要一想到心的事 就会胸口一紧
ココロちゃんのこと考えるとさ…こう、胸の辺りがキューってなるんだ…
现在胸口就一直一阵一阵地痛 这个感觉到底是什么啊
今はそのキューが…ズキズキって…なんだろこの感じ…
我懂的
…分かるよ
看 是花哟 很香吧
ほら、お花さん。良い匂いでしょ？
你到底在干什么
なんの真似ですか
充…
ミツルくん…
人类到底是为什么不生孩子了呢
人間は…なんで子供産まなくなったのかな？
不是因为没有必要了吗
必要なくなったからじゃないですか
真的是那样吗 生孩子在以前可是很自然的事情啊
本当にそうなのかな…子供を産むのって昔は凄く自然なことだったんだよね
劝你还是别想多余的事情比较好
あまり余計なことは考えない方が良いですよ
看到大人们你应该也明白了
オトナを見れば明白です
人活着是不需要别人的
生きていくのに他人は必要ない
为什么你申请来当我的搭档了呢
なんでパートナーに志願したんですか？
我被太市记恨了还挺烦的
フトシに逆恨みされて迷惑です
你是同情我吗
同情ですか？
不是的 不是…那样的
違うよ！違う…そんなんじゃない…
那个 充你应该更…
ねえミツルくんはさ、もっと――
现在 南南西方向确认有一头古登堡级叫龙
現在、南南西の方向にグーテンベルク級と思われる一体を確認
正以时速80公里的速度接近
時速80キロの速度で接近中
在S计划外500米的地方设置防卫线 将其击退
Sプランニングから500メートル地点に防衛戦を張り撃退せよ
金雀花和吊兰在后方进行支援
ジェニスタとクロロフィッツは後方支援に回れ
等一下 充
待てよミツル！
答应我一定要保护好心
約束しろ、絶対にココロちゃんを守るって
答应你？无聊
約束？馬鹿らしい…
你这家伙
お前なぁ！
太市 别这样 我没事的
フトシくん待って！私は大丈夫だから…
小心一点哦 心
気を付けてねココロちゃん…
虽然变成现在这个状况了 我也会和郁乃好好努力的
こんなことになっちゃたけど、俺も…イクノと頑張るから
心你…也要加油…哇啊啊啊
ココロちゃんも…頑張――うわぁぁぁん！
这到底是多大啊
なんつーデカさよ
总算来了头像样的
やっとまともなのが来た！
啊 等一下
不行 核的位置太深了
ダメだ…コアが深すぎる！
有趣
02 等一下
没事吧
大丈夫？
瞎操心
余計なお世話！
那家伙…
怎么回事啊这玩意
なんなのこれ!?
这是集合体 之前攻击过来的那个康拉德级的
集合体だ…ここんとこ攻めて来てたあのコンラッド級の！
就算受到攻击也会再结合 自行修复
攻撃を受けても再結合して修復してる！
这个怪物
このバケモノが！
不要阻止我 达令
邪魔しないでダーリン！
不能着急 先冷静
焦っちゃダメだ！落ち着いて！
怎么办 莓 这样打下去根本打不完
どうするイチゴ！これじゃ埒が明かない…
用炮击吧 莓
砲撃だよイチゴちゃん
如果用金雀花近距离开炮的话 炮击冲击就能把它打散
ジェニスタなら…至近距離で撃てば衝撃でバラバラに出来る！
好主意 这样就能打到核了
ナイスアイデア！それならコアを叩ける！
给它来一炮吧
一発かましちゃってよ！
但是 现在的金雀花这样太危险了
でも…今のジェニスタには危険過ぎるよ
要说危险的话大家都一样吧 我们都是一个小队的啊
危険はみんな同じでしょ。私達はチームだよ
我知道了 但不要太逞强了
分かった…でも無理はしないで！
了解
了解！
糟糕 被穿过去了
まずい！抜かれた！
我们上
行くよ！
郁乃 太用力了 放轻松点
イクノ！力み過ぎだよ！力抜いて！
不要着急 充
焦らないでミツルくん
我知道
分かってますよ！
没事吧
大丈夫？
谢谢你 广
ありがとうヒロくん
充 振作点
ミツル、しっかり！
为什么你一直这样…
充？！
ミツルくん!?
心
ココロちゃん！
金雀花 正向脉冲减少 基准值正在下降
ジェニスタ、ポジティブパルス減少。基準値を下回ります
快跑
逃げて！
没事吧
大丈夫!?
谢谢 郁乃 太市
ありがとうイクノちゃん、フトシくん…
作战策略变更 我和未来阻止这家伙前进
作戦変更よ！私とミクでこいつの進行を止める！
金雀花就交给吊兰了
クロロフィッツはジェニスタをお願い！
我一定会保护好心的
ココロちゃんは…絶対俺が守る！
充 我们从最开始再试一次
ミツルくん、もう一回最初から――え？
已经够了吧 对我这种人抱有期望 最后只会失望
もう良いですよ…僕なんかに期待しても失望するだけですよ
我只是个没用的废物
僕はただの不能だ…
不是 充才不是什么废物
違うよ！ミツルくんは不能なんかじゃない
金雀花 怎么回事 快重新连接 知不知道现在什么状况
何をやってるジェニスタ！コネクトを再開しろ！状況が分か――
金雀花关闭了通信
ジェニスタ、回線を遮断
他们到底在想什么
何を考えているんだ…
充你可以更依赖一下别人啊
ミツルくんはさ…もっと人のこと頼っても良いんだよ
我相信充 所以希望充你也能相信我
私はミツルくんを信じる…だからミツルくんも、私を信じて
开什么玩笑
冗談でしょ…
广 能和我一起驾驶弗兰克斯么
ヒロ、一緒にフランクスに乗ってくれる？
嗯 说好了哦
うん、約束するよ！
广 我努力了 努力变强了
ヒロ…僕、頑張ったよ。強くなったんだ
我能和广一起战斗了 我守住和广的约定了
ヒロと一緒に戦うんだ…ヒロとの約束守ったよ
和广一起…广…我…
ヒロと一緒に…ヒロ、僕は――
约定 是什么来着
約束…？なんだっけ…
相信别人什么的 最后只会被背叛
他人を信じたところで裏切られるだけですよ…
对那种人抱有期待的我也是个傻子
あんな奴に何かを望んだ僕が馬鹿だったんだ！
为什么 既然会忘记的话
なんで…忘れるくらいなら
又为什么要和我许下约定啊
なんで約束なんか…！
充你是被深深伤害过的吧
ミツルくんは深く傷付いたんだよね
而且是那种换做别人都无法再振作的伤
本当なら立ち直れないくらい深く…
但是啊
でもさ…
我也会背叛别人 也有伤害过别人啊
私だって誰かを裏切って酷く傷付けること、あるよ…
打破约定的事情也做过
約束を破ることだって…
我并不像大家口中的那样 是个温柔的好孩子
私はみんなが言うような優しくて良い子じゃないよ
所以 就算我被谁狠狠地背叛了
だから、もし私が誰かに酷く裏切られても
我也觉得自己没办法抱怨 责怪别人
私はそのことを責めたり、文句を言ったり出来ないような気がする…
所以你是让我也原谅他吗
だから僕にも許せと…？
这是充你自己才能决定的事情
それはミツルくんが決めることよ…
我想说的只是 在我们之中也会有这样的事发生
私が言いたいのは…私達の中ではそういうことは起こるんだ、ってこと
我们不像大人那样 那么完美
私達はオトナみたいに完璧じゃないから
但是 我还是想和别人打交道
でも、私は人と関わっていたい
想和大家一起 有哭有笑地活下去
みんなと一緒に…笑ったり泣いたりしたいから
充 快点
我相信充哦
私はミツルくんを信じてるよ
你要干什么…
何を…
金雀花 逆向脉冲占有率正在增加
ジェニスタ、ネガティブパルスの占有率が増大してます
这样下去会变成暴走模式
このままだとスタンピードモードに移行します
对你们来说太危险了 快停下
あなた達には危険よ！やめなさい！
心 不能这样
心
ココロさん！
不行啊 心
ダメだよココロちゃん！
充…
ミ…ツル、くん？
你偶尔也会做这种破天荒的事啊
貴女は…たまにとんでもないことをしますね
因为…
なんで…
为什么你能这样信任别人呢 你不害怕吗
そこまで他人を信じられるんですか？怖くないんですか
你这人真是…
貴女って人は…
大家 晚了抱歉
みんな、遅くなってごめん！
心
ココロ！
充这家伙 好嘞
ミツルの奴…よーし！
去吧
いっけぇぇぇ！
就是现在
喂 充 为什么让心做…
おいミツル！なんで…あんな危険な真似を！
太市
フトシくん！
那么危险的事情
ココロちゃんにさせたんだ！
充
ミツルくん！
为什么你不躲啊
なんで避けないんだよ！
你说话也太矛盾了吧
你是男人吧 是男人就不能让女孩子受伤知道吗
お前、男だろ…男はな！女の子を傷付けちゃいけないんだぞ！
要是你敢把心弄哭我绝饶不了你
ココロちゃんを泣かせたら、俺が許さないんだからな！
我答应你
約束しますよ
我答应你 以后会好好保护心 这样你满足了吧
これからココロさんを守るって…約束しますよ。それで満足ですか？
充
ミツルくん…
我以前真的很喜欢…我真的很喜欢心的啊
好きだった…俺、ココロちゃんが好きだったんだよぉぉぉ…
不用担心 我们会一直在一起的
心配いらないよ…ボク達はずっと一緒だから
一直一直到死
死ぬまで…ずっとね
她说了 在我们之中就会发生这种事
彼女は言った。私達の中ではそういうことは起こるんだ…と
或许她是对的
恐らくそれは正しいのだろう
会不会原谅广 我还不知道 不过…
ヒロを許せるかどうか…僕にはまだわからない
今后 肯定我们之中 依旧会继续发生这种事吧
でも…これからもきっと僕たちの間ではそういうことが起こり続けるのだろう
第二天早上 起床以后 体温已经恢复正常了
翌日の朝…起きると体温は平熱に戻っていた
第11话 搭档交换
どうして　君ばかり　見つめてしまうんだろう
退屈な教室に　君が彩りをくれてる
寝ぐせ残る髪も　可愛く思ってしまう
照れて　話せなくて
窓を開け　風を受け　胸いっぱいに　息を吸い込んだ
青空が　触れそうなほど　鮮やかに見えて
嬉しくて　切なくて　これが恋なんだ
君がただ　ボクの名前をね　声にするだけで
自由になれる　気がしたんだ